[EN] 모든 것이 너무 빨리 변해요. 이제 무엇을 붙들어야 할지도 모르겠어요.
[FR] 세상이 너무 빨리 변해요. 우리는 도대체 어디로 가는 걸까요?
요즘은 정말 정신이 없어요. 뉴스만 봐도 하루가 다 가요.
[PT] 우리는 어디로 가고 있나요? 모든 것이 너무 빨리 변해요.
엄마, 이거 봐요! 이것 좀 봐요!
[IT] 무엇을 바꿔야 하죠? 이제는 모르겠어요.
주님, 우리를 도와주세요. 우리가 어디로 가야 할지 알려 주세요.
세상은 빠르게 변하고 있습니다.
교회는 무엇을 붙들어야 합니까?
무엇은 다시 개혁되어야 합니까?
한 사람이 문을 두드렸다.
교회를 무너뜨리기 위해서가 아니라
교회를 깨우기 위해서였다.
SOLA GRATIA
오직 은혜
우리는 성취가 아니라 은혜로 살아간다.
SOLA FIDE
오직 믿음
우리는 힘이 아니라 하나님을 신뢰한다.
SOLA SCRIPTURA
오직 성경
수많은 목소리 가운데 말씀을 다시 듣는다.
SOLUS CHRISTUS
오직 그리스도
우리의 중심에는 그리스도가 계신다.
SOLI DEO GLORIA
오직 하나님께 영광
우리의 이름이 아니라 하나님의 영광을 구한다.
그러나 종교개혁은 1517년에 끝났을까요?
아닙니다.
ECCLESIA REFORMATA, SEMPER REFORMANDA
개혁된 교회는 계속 개혁되어야 한다.
나의 삶에서?
우리 가정에서?
우리 교회에서?
우리 공동체에서?
우리 시대와 세계에서?
우리 시대의 95개조
오늘 우리가 다시 붙여야 할 한 문장은 무엇입니까?
믿는 것을 고백하고
고백한 것을 실천하고
실천한 것이 우리를 형성하며
형성된 삶을 다음 세대에 전수한다.
개혁은 아직 끝나지 않았습니다.
성령께서 오늘도 교회를 다시 형성하고 계십니다.
고백에서 삶으로.
교회에서 가정으로.
우리에게서 다음 세대로.
주여, 우리를 다시 개혁하소서.